1. Instalar los complementos que permiten visualizar markdown en VisualStudio Code
2. Descargar los archivos anexos y guardarlos en una carpeta
3. Realizar una función que tome los datos de los archivos CVS y los convierta en Dataframes.  Documentar la función markdown
4. Realizar una función que calcule el flujo de carga DC, partiendo de los respectivos Dataframes.  Documentar la función markdown
5. Realizar una función que calcule contingencias N-1.  Hacer un escalafón de la más a la menos crítica. Documentar la función markdown

Recomendaciones para documentar las funciones:
1. Describir cuál es el propósito de la función
2. Describir entradas y salidas
3. Mostrar un pequeño ejemplo de uso

Asumir 1/x *0.8
Nodo slack nodo 1
